Лабораторна робота № 1
З дисципліни Бази даних
Студента групи МІТ-31 Дриги Михайла

Бізнес процес "Опис складових перегонів автомобілей"

Відслідковування гонщиків, встановлення і опис їх контрактів, детальна інформація гоночних машин,
відслідкування залучення автомобілей та їх поломки під час гонки, а також нумерація фінішу гонщиків.


Відповідно до опису бізнес процесу було виконано:
1. ER діаграму структури баз даних.
2. На основі ER діаграми створена  база даних
3. Створено таблиці бази даних на локальній машині

Висновки:
В результаті виконання даної лабораторної роботи була створена база даних за темою Sport(Race), варіант 3.

Додатки:
1. ER діаграма у файлі SportDiagram.pdf
2. Скрипти створення бази даних у файлі lab1.sql